- testaaminen, eli useiden eri pascal ohjelmien kirjoittaminen

-stacker:
    - funktiot, expressionit, variable yms. tarvitsevat tietoa tyypeistä.
    - mappaus scope depthista ja variable nimestä uniikkiin indeksiin, joka vastaa local variablea

- webassembly:
    - var, eli pass-by-reference: frame pointer?

- kirjoitettavaa webassemblykoodia:
    - assert-funktio, joka käyttää unreachablea ja osaa tulostaa expressionin, rivin ja tiedoston.
    - string concatenate
    - array access, joka tarkistaa, että access idx on pienempi kuin pituus
    - read reals, write reals (ehkä integeriä käyttäen).
    - read kaikki

- predefined identifiers miettiminen ja lisääminen
