- testaaminen, eli
    - useiden eri pascal ohjelmien kirjoittaminen
    - automaattisten testien kirjoittaminen

- webassembly:
    - var, eli pass-by-reference: frame pointer?
    - linear memoryyn string literalit
    - allocator

- kirjoitettavaa webassemblykoodia:
    - assert-funktio, joka käyttää unreachablea ja osaa tulostaa expressionin, rivin ja tiedoston.
    - string concatenate
    - array access & assign, jotka tarkistaa, että idx on pienempi kuin pituus
    - read reals, write reals (ehkä integeriä käyttäen).
    - read kaikki
    - string eq, neq, leq, geq, ge, le --> vertaa stringien pituuksia
    - get_string_literal(idx) --> palauttaa string literalin osoitteen indeksin perusteella
    - allocate(n_bytes) --> palauttaa osoitteen, josta allokoitu "n_bytes" tavua


- predefined identifiers miettiminen ja lisääminen
